CAMBIOS FUNCIONALES INTEGRADOS

1. Avisos comunitarios
- Publicar aviso con título, contenido, categoría y prioridad.
- Editar avisos existentes.
- Eliminar avisos mediante archivado lógico.
- Fijar y desfijar avisos.
- Filtros y búsqueda funcionales.
- Backend actualizado con rutas PUT, PATCH y DELETE.

2. Incidentes
- Filtros por estado y categoría funcionales.
- Búsqueda funcional por título, ubicación, usuario y categoría.
- Botón para cambiar estado: Pendiente -> En proceso -> Resuelto.
- Registro de historial de cambios de estado.
- Solo admin, comité y seguridad pueden cambiar estados.

3. Emergencia
- Botón de emergencia con confirmación y geolocalización.
- Tabla de alertas en tiempo real.
- Botón Atender funcional para pasar de enviada a en atención y de en atención a atendida.
- Botón Ver mapa funcional con Google Maps.
- Registro de historial de atención de alertas.

4. Pagos
- Registro de pagos funcional.
- Filtros por Pendientes, Pagados, Vencidos y Todos.
- Búsqueda funcional.
- Métricas calculadas desde los pagos reales.
- Botón Marcar pagado funcional para admin y comité.
- Botón Descargar genera comprobante TXT local.
- Integración previa con PayPal y Mercado Pago conservada.

5. Mercado vecinal
- Publicar productos con imagen.
- Buscar y filtrar productos.
- Ordenar por más recientes, menor precio y mayor precio.
- Carrito funcional con imagen, cantidades, subtotal, quitar productos y vaciar carrito.
- Persistencia local del carrito.
- Flujo de pago y compra conservado.

6. Mi perfil
- Edición de datos personales, dirección, foto, preferencias y ubicación conservada.
- Preferencias visuales funcionales desde el contexto de accesibilidad.
- Mapa y ubicación actual conservados.

7. Barra lateral
- Ocultar/mostrar barra lateral.
- Modo compacto.
- Cambio de ancho arrastrando el borde derecho.
- Preferencias guardadas en localStorage.

VALIDACIÓN
- Frontend compilado correctamente con: npm run build
- Backend revisado con: node --check en rutas, controladores, configuración y server.js
